All right.
Gut.
So let's create a table. If you remember to go to our Postgres database we simply write psql
Also lass uns eine Tabelle erstellen. Wenn Sie sich daran erinnern, zu unserer Postgres-Datenbank zu gehen, schreiben wir einfach psql
then our database name and we'll enter the database.
dann unser Datenbankname und wir werden die Datenbank eingeben.
And now we can communicate with it using SQL.
Und jetzt können wir mit SQL kommunizieren.
Now let's create a table.
Jetzt erstellen wir eine Tabelle.
How can we do that.
Wie können wir das machen.
Again SQL comes with some language. Language syntax that we can use. And to create a table we can
Wiederum kommt SQL mit einer Sprache. Sprachsyntax, die wir verwenden können. Und um einen Tisch zu schaffen, können wir
use something like this.
benutze so etwas.
We say 'CREATE TABLE' which is an SQL command.
Wir sagen 'CREATE TABLE', was ein SQL-Befehl ist.
We enter a table name followed by brackets and then we say what we want the column_1 to say with
Wir geben einen Tabellennamen gefolgt von eckigen Klammern ein und sagen dann, mit was wir sagen wollen
the data type, column_2 with the data type, column_3 with the data type and then ending it with semicolon.
der Datentyp spalte_2 mit dem Datentyp spalte_3 mit dem Datentyp und endet dann mit Semikolon.
Let me just press enter and see what happens here.
Lass mich einfach Enter drücken und sehen, was hier passiert.
I get an error 'type "datatype" does not exist' and that is because datatype is referring to what Postgres
Ich bekomme einen Fehler 'Typ' Datentyp 'existiert nicht' und das liegt daran, dass der Datentyp sich auf Postgres bezieht
or our relational database knows, we have to say ahead of time what type of data
oder unsere relationale Datenbank weiß, wir müssen im Voraus sagen, welche Art von Daten
column_1, column_2, and column_3 hold.
Spalte_1, Spalte_2 und Spalte_3 halten.
If we go back to our Chrome browser we see that for Postgres we have a few data types that we can
Wenn wir zu unserem Chrome-Browser zurückkehren, sehen wir, dass wir für Postgres ein paar Datentypen haben, die wir können
hold. String datatypes, numeric datatypes, and date and time datatypes.
halt. String-Datentypen, numerische Datentypen und Datentypen für Datum und Uhrzeit.
And each one of them have different things. For a numeric data type
Und jeder von ihnen hat verschiedene Dinge. Für einen numerischen Datentyp
We have integer which is a 4 byte integer.
Wir haben eine Ganzzahl, die eine 4-Byte-Ganzzahl ist.
We have bigint which allows for a bigger number and all these different things,
Wir haben Bigint, was eine größere Anzahl und all diese verschiedenen Dinge erlaubt,
we have money which is currency value and the reason we have to give this datatype is because of the
wir haben Geld, was Währungswert ist und der Grund, warum wir diesen Datentyp geben müssen, ist der
way databases work. They're optimized to make sure that as long as everything is the same in their column
wie Datenbanken funktionieren. Sie sind so optimiert, dass alles in ihrer Spalte gleich ist
they're able to work really really fast to perform actions.
Sie können wirklich sehr schnell arbeiten, um Aktionen auszuführen.
In our case let's use some of the most common ones. We can use text for the first column.
In unserem Fall verwenden wir einige der gebräuchlichsten. Wir können Text für die erste Spalte verwenden.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
I'm going to press the up arrow and get create table.
Ich drücke auf den Pfeil nach oben und erhalte die create table.
I'm also going to name this table, let's call it users
Ich werde auch diese Tabelle nennen, nennen wir sie Benutzer
and column_1 will be name, datatype can be text, column_2 we can say that is age and datatype for an
und Spalte_1 wird Name sein, Datentyp kann Text sein, Spalte_2 können wir sagen, dass Alter und Datentyp für eine ist
age.
Alter.
Well if we look down here we look at numeric types.
Nun, wenn wir hier nach unten schauen, schauen wir uns numerische Typen an.
We want to use something like smallint which is a 2-byte signed integer.
Wir wollen etwas wie smallint verwenden, das eine 2-Byte-Ganzzahl mit Vorzeichen ist.
It means that a max for a smallint, if I go to smallint Max
Es bedeutet, dass ein Max für ein Smallint ist, wenn ich zu Smallint Max gehe
we see that the max range is 32,762. Well nobody's going to be that
Wir sehen, dass die maximale Reichweite 32.762 beträgt. Nun, niemand wird das sein
old, right?
alt, oder?
So we can use smallint for now lets do that. I'm going to say age is smallint.
Also können wir smallint für den Moment verwenden. Ich werde sagen, Alter ist Smallint.
And finally the third column will just have 'birthday' and birthday can be a date datatype and we can
Und schließlich wird die dritte Spalte nur "Geburtstag" haben und Geburtstag kann ein Datums-Datentyp sein und wir können
just have date let's press enter and I get create table.
habe gerade ein Datum, lass uns Enter drücken und ich erstelle eine Tabelle.
Let's look at our PSequel here. And I'll minimize this.
Schauen wir uns hier unser PSequel an. Und ich werde das minimieren.
And if I click refresh here I see that we have users. Look at that and we have columns for the table users
Und wenn ich auf Aktualisieren klicke, sehe ich, dass wir Nutzer haben. Schauen Sie sich das an und wir haben Spalten für die Tabellenbenutzer
that is name, age, birthday.
das ist Name, Alter, Geburtstag.
It tells us the type and the length.
Es sagt uns den Typ und die Länge.
So now we have our table. Awesome.
So, jetzt haben wir unseren Tisch. Genial.
There's also a way to do it here if we do '\d' I get list of relations and look at that we
Es gibt auch einen Weg, es hier zu machen, wenn wir es tun, bekomme ich eine Liste von Beziehungen und sieh dir das an
have our users table and the owner which is me, very Cool.
Habe unseren Usertisch und den Besitzer, der mich ist, sehr Cool.
There you go.
Da gehst du.
We've created our first table. Now that we have this we can start entering some information.
Wir haben unsere erste Tabelle erstellt. Jetzt können wir damit beginnen, einige Informationen einzugeben.
And by the way you might be asking how many times do we run these commands.
Und übrigens könnten Sie fragen, wie oft wir diese Befehle ausführen.
Well ideally once you create your database and it lives somewhere on a computer somewhere in the world
Im Idealfall, sobald Sie Ihre Datenbank erstellen und irgendwo auf einem Computer irgendwo auf der Welt leben
you only run this once, right.
du machst das nur einmal, richtig.
You create a table of what you want your database to look like and the rest is just filling in and inserting
Sie erstellen eine Tabelle, wie Ihre Datenbank aussehen soll und der Rest wird nur ausgefüllt und eingefügt
information and reading information off of it.
Information und Lesen von Informationen davon.
So this is the command that we're going to set up when we create our own database to set up our schemas.
Das ist also der Befehl, den wir einrichten werden, wenn wir unsere eigene Datenbank erstellen, um unsere Schemas einzurichten.
And then after that it'll just run on its own.
Und dann wird es einfach von selbst laufen.
And It will be able to communicate with the back end.
Und es wird mit dem Backend kommunizieren können.
It's going to be very fun.
Es wird sehr lustig werden.
By the way before we get into the next video I want to show you one more command.
Übrigens, bevor wir ins nächste Video kommen, möchte ich dir noch einen Befehl zeigen.
We learned the '\d' shows us our tables.
Wir haben gelernt, das '\ d' zeigt uns unsere Tabellen.
If I do '\q' We exit out of here and we're back to the terminal.
Wenn ich '\ q' mache, gehen wir hier raus und wir sind zurück zum Terminal.
All right I'll see you in the next one.
In Ordnung, wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.